# Разделение системы на домены

Предлогаю разделить систему на домены в соответствии с огранизационной структурой. 

Следует выделить следующие домены:

- **Медицинский домен**
Включает обработку данных клиентов, медицинских карт, историй болезней и анализов. Также включат данные по персоналу больницы и инвентаризационные данные.
- **Банковский домен**
Включает все процессы работы банка. Включая работу со светами, кредитами, депозитами, финансовой отчётностью и т.д.
- **Домен искусственноого интеллекта**
Включает разработку алгоритмов обработки медицинских данных с использованием искусственного интеллекта. Предоставление результатов работы другим доменам.
- **Фармацевтический домен**
Все процессы и данные фармоцевтических компаний. Включая производство и дистрибьюцию лекарственных средств. Работа с поставщиками. Лицензирование.
- **Домен производстве электроники**
Все процессы и данные компании производителя электроники. Включая производство и продаже электроники. Работа с поставщиками.
- **Аналитический домен**
Включает сбор аналитики из всех остальных доменов. Необходим если требуется кросс-доменная аналитика. Создание общей витрины данных. Генерацию аналитических отчётов.

# Разделение системы на домены имеет следующие преимущества:

- позволит независимо развивать разные бизнесы. Каждый из из бизнесов работает в своей бизнес области и требует наличия экспертизы в конкретной сфере. Улучшит показатель time-to-market. Объединение доменов привело бы к усложнению коммуникации и замедлению работы. 
- позводит проводить независимое масштабирование бизнесов. Резкий рост одного домена не затрагивает другие домены.
- упростит управления персональными данными и данными содержащими коммерческую тайну, подволит реализовать Privacy By Design. Все медицинские данные окажуется в одном домене, так же банковские данные тоже окажуется в одном домене. 
- упростит работу лицензируемых бизнесов. Банковский домен и фармацевтический домен выделены отдельно.
- возможность использования наиболее подходящих технологий и огранизационных подходов для каждого домена.
- повысит экспертность персонала
- изоляция проблем. Сложности в одном бизнесе не распространяются на другие.


